うるせえ、これ。
これ、なんかと＊＊＊なの？
ちょっと待て、ちょっと待て、ちょっと待てー。
もう始まってるんじゃない。
はあ？
＜録音中断＞
さあ、来い。
さあ、来い。
＊全学中＊に気づかれてるんじゃん、これ、みんなに。
え、何が？
え、気づかれないよーに、＊＊＊と思っとるの。
＜笑い＞ああ。
いや、いいんじゃないの。
（うん）その方が早く終わる。
そうだよ。
声、みんな３人ばらばらだからね。
（＜笑い＞）
そうそう。
そう、さっきさー、そう、（うん）温泉の話してて、（うんうん）なんかねー、いくらだっけ。
３０００円？
１人３０００円。
M014、バイトあるかないかわかんないんだよね、まだ。
あ、でもねー、たぶん変えてもらえるよ、今だったら、まだ。
（あ、ほんと）ほんと、ほんとに行くんだったら。
行かない？
行くんだったら行くよ、それはー。
なんとか融通するよ。
行けるんでしょう？
たぶん行けると思うけど。
土曜日。
うんうんうん。
え、土日でしょう。
土日。
（うん）やっぱ泊まった方が、＊＊＊。
でしょう、でしょう。
やれそうな感じ。
え、コテージ、ペンション、何？
いや、すごいコテージ。
すっごいコテージ？
だって安いもん。
（＜笑い＞）今高いよ、結構。
コテージも普通のホテル並みだよね。
（だってシーズンだもん）１人５０００円とかなの。
あー、こないだ俺、利尻島とかで泊まったときさー、コテージ、布団とかなんもなかったけどー、（うん）１人２０００円？
安ーい。
２０００円。
青少年休暇村ってそんなとこ。
（あー）
６人連れていけば。
あ、うち、寝袋３つぐらいならあるよ。
ほんとー。
まじでー。
まじでりっぱなの。
あるある。
（そうか）下手したらテントもあるよ。
（ふーん）
＜笑い＞
キャンプファイヤーグッズとか。
え、ちょっと待って、キャンプすんの？
＜笑い＞
キャンプ。
＜笑い＞
えー、でもさー、バーベキューやりたいね。
＜笑い＞
いいねー。
＊＊＊２回は行きたいよね。
うん。
でもさ、今、忙しいから行かなそうじゃない、みんな。
みんなっつうか、あともう１人＊＊＊。
何人、何人いればいいの。
行きそうな人を、こう。
ニセコに関係ある人じゃないとだめ？
あんまぜいたく＊言ってなくて＊いいと思う。
だめだめグループで連れて行く？
うん。
だめだめグループ、いっぱい来ると思うよ。
うん。
だめな方で、こう。
Ａさんとか行けそうだよね。
Ａちゃん、行きたいって言ってた。
うん。
アウトドア派だから。
（うん）
でもね、この間、Ａちゃんとね、私と＊外組・そとぐみ＊だからー、（うん）どうせみんな暇そうなときに外でバーベキューやりたいよねって（いいね）話を２人でしてたの。
外。
ちょっと待って、＊あれの外組＊って、＊外組＊って言うんだ。
勝手に２人で。
（＜笑い＞）
暇だよね。
Ａちゃん、自転車で通うとか言い出してさー。
死ぬよー。
いや、最近ね、なんか（うん）Ｂ君に誘われてー、（うん）なんか１０万近く？出してー、（うん）マウンテンバイクすっごいの買ったらしい。
まじで。
うん。
いや、だから線路沿い走って、こう尽きたところで停めて乗ればいい。
＜笑い＞
まあ、あすこで線路沿い走ればいつかは着くからね。
（うん、そうそうそう）
いや、１時間半あれば着くんじゃなーい。
１時間半で着くの？
と、思うたぶん。
自転車はたぶん着くよ。
まじでかー。
歩いたらちょっと。
ウォークマンを聞きながらならなんとか。
あー、まあねー。
（うん）
ただ向かい風が心配だね。
＜笑い＞
たまにならいいんじゃない。
毎日はきついよ。
（うん）
あ、でもたまに走ったら気持ちいいかも。
さわやかかも。
声かけてみるか。
とりあえず。
（うん）（うん）
そ、そ、そんでー、その１人３０００円ぐらいの（うん）（うん）F047が、今さっき見たとこ。
１番安いところね。
え、どこで見たのそれ。
え、ニセコ、コテージとか検索して。
（うん）うん。
出てきた。
でね、そう、あのー、金曜日にさー、（うん）あの、「ほくほく北海道」っての、（うんうんうんうん）ＮＨＫのやつを、（うん）ビデオ、Ｃさんが思い出して、（うん）あ、そう言えば今日「ほくほく北海道」じゃないって言ってて、（うん）家に電話して（うん）ビデオ撮ってもらったのね。
（うん）で、それにー、なんか温泉？（うん）がちょうど、町営温泉かなんかで（うん）出ててー、（うん）値段書いてなかったんだけどー、（うん）なんか新しいらしくて。
露天風呂。
あ、できたんだ、最近。
そう、露天風呂もありー、（うん）中もあってー、（うん）町営だから安げな感じ？（な感じだね）ただ泊まるとこじゃないと思う。
（うん、うん）が、あってー、あと、そう、ラフティングとかー、（うん）もあったんだけどー、（うん）なんかね、あの、雪のないスキー場でー、（うん）（うん）えーとねー、だから草の上座るんだけどー、
草スキー？
あのね、ボードみたいなの。
で、なんか車輪が４つついててー、（うん）で、なんか足、あの、あれで固定してー。
それはスケボーって言わないすか。
それはスケボーじゃないんだよ。
ちゃんと。
足が固定されてるの、ボードに。
そうそうそうそうそう。
あの、だから夏の
スノボー、みたいな。
ボードっていうのがなんか出てて、なんだっけ。
多少怖くない？それ。
＜笑い＞
マウンテン・ボードっつってた。
痛そう。
痛そう。
かなりおもしろそうだった、あれ。
（ほんと）わ、やりたーいとか思ってー。
もうやってるのかな。
なんかね、そう、やってるみたいだよ。
行きたいなー。
だけどさ、なんかさー、車輪がついてるそのボードにさー、足が固定されてたらかなり怖そう＊＊＊。
ちょっとね。
（＜笑い＞）怖いよね。
下のとこでやればそんなにさ。
だって雪じゃないからさ、エッジ立てたら止まるとかないじゃん。
＜笑い＞（＜笑い＞）
なんかね、いや、ちょ、そのボード、なんか、車輪の、（うん）なんか最初、こう軸みたいのがあって（うんうん）その上にさらに（うん）えーと、傾く板が乗ってるわけよ。
（うんうんうんうんうん）だから、滑ってくのは、（うん）あの、台だからー、（うん）えーとね、あっ、台車の上にー、（うん）なんかさらにあの、ほら、ゲーセンとかのさ、スノーボードのやつあるじゃん、（うん）（うん）あの、傾く。
（あーあー）（あーあー）あれが乗ってる感じ。
あ、そうなんだ。
だからそんなに
がたがたとかじゃない。
そんなにがたがたでもないと思う。
わかんない、乗ってみないとわかんないけど。
（えー）
ちょっとやってみたい。
おもしろそうだった、あれ。
なんか、１番いい時期じゃん、今行くの。
ねえ。
やー、７月頭だよ、だってー。
（そう）（ね）富良野、富良野もそうだけどさー。
（うん）
あとさ、期末レポートとかって結局８月までだと思うんだよね。
（そう）（うん）だからさ。
どうせそのときまた、嫌でもやるんだらかさ。
ねえ。
今行かなきゃ。
＊＊＊７月遊ぶか。
（うん）７月いろいろ遊ぶか。
（ね）（ほんとに）富良野も行かんといかんし。
（ねえ）
富良野行くよ、土曜日。
まじで。
＜笑い＞
うん、ちょっと行きすぎだよ。
＊＊＊３週間接待だよ。
そうだよー。
接待？
今度だれの。
だから来週しか空いてないんだよね。
あー。
あーあ。
え、おばちゃんじゃないでしょう。
今度は。
違う、違う。
彼氏が来て。
（うん）
親が来て、（うん）彼氏が来る。
＜笑い＞ぶっ続けやな。
そう。
いいじゃん。
うん、自分らしく生きていくから。
週末は北海道を楽しむ。
いいなー、それ。
ねー。
車あるからだよ、それー。
あー、今度、なんかこの間さー、（うん）あそこ、仁木町にイチゴ狩りに行ったさ。
えー、いいなー。
イチゴ狩り。
あ、どうだった？
今、シーズンなの？
いくらだった？
１０００、えっとねー、なんだっけー、イチゴが片っぽだけだったら１０００円なんだ。
で、（うん）今ちょうどイチゴとー、イチゴの終わりぐらいとサクランボの初めぐらいとかぶってるからー、（はー）そうそう、両方やるってことができて、（＊ミックス＊。
うん）で、その両方いっぺんにやりたい人はプラス２００円だか、１０００円にね。
でも安いね。
安い、安い。
超安いよ。
そんな食えないよね、イチゴばっかり。
食べ放題？
でもやっぱり。
食べ放題。
取り放題、食べ放題って感じ？
取り放題、持ち帰りはー、
お持ち帰りのやつは別だよね。
うん。
持ち帰りは金いるけど。
（ふーん）そこに来る分にはただ。
全然、元取れる。
F047はたぶんも元取れるね。
取れるね。
絶対取れるね。
あっ、今日、なんか＊たぬき＊工事でバイ、あそこなんのホテル？
６丁目のとこにある。
６丁目だったらー、（＊＊＊）うん、なんかそんなの。
あの、パチンコ屋さんの横ぐらいじゃないの。
そう。
新しいやつ？
たぶん新しめ。
デザート・ランチバイキング、９５０円。
あそこ、なんかさ、オープンカフェみたいのやってたんでしょう。
おいしそう。
そう、そう、あんまり人入ってないとこ。
＜笑い＞
あー、ほんとに。
＜笑い＞
そうそうそう。
あ、いいなー。
なんか。
ケーキバイキングなら毎週行ってもいいんだよな、べつに。
甘党だね。
超甘党だよ。
さっきだって、あのー、だから授業遅れたのは、あそこの＊教室で＊クレープ食ってたから。
いいなー。
今日、クレープの日？
学食。
クレープの日。
結構だってクレープ、あすこは。
あ、月曜日か。
最近出してるよねー。
（うんうん）うん。
全然、学校来ないからわかんない。
でも、普通に２８０円とかだよね。
イチゴプリンクレープ食ってみるといいよ。
あ、おいしそーう。
学食ならもう少し安くしてーって＊＊＊。
（＜笑い＞）
あれでも業者だからね。
あそこ入ってるの。
（うん）
っていうか、これちゃんと入ってるのかどうか、ちょっと＊＊＊方がいいんじゃないの。
チェックしてみるね。
せっかく会話が盛り上がっていたところだったのに。
＜録音中断＞
＊＊＊みたいだね。
（うん）（＜笑い＞）
